Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 9]
Monsieur.
L'épée du dragon endormi !
Pourquoi l'épée du dragon endormi est-elle ici ?
Chaque patriarche de Blood River
détient deux épées de dragon endormies.
Les deux lames
ont été forgés à partir du même fer météorique.
La seule différence est que,
celui dans ma main
cache le secret de Blood River.
L'autre est dans ta main.
Si Su Jinhui peut vraiment le manier,
nous attendrons qu'il se calme
les troubles à Blood River.
Alors,
Je vais donner cette lame
à lui aussi.
S'il ne peut pas,
alors cette épée
s'enflammera complètement
les ambitions des trois chefs de famille.
Et ces hommes
volonté à la fin
être consumés par leur propre ambition !
Ce n'est que lorsqu'ils reculent
les jeunes les plus prometteurs
avoir une chance de s'élever,
une chance
se libérer.
[Auberge Luojiuxiao]
Étant donné qu'il est si intelligent,
il doit savoir que cette lame du bout des doigts a disparu,
et que je l'ai pris.
Mais...
il ne l'a pas demandé en retour.
C'est une approbation tacite.
Alors...
Est-ce que cela en fait un signe d'amour ?
Tu es réveillé.
Pourquoi as-tu mis autant de temps à revenir ?
Tu étais parti pour toujours.
Je meurs de faim.
Si tu vas bien, descends et mange.
Qui a dit que j'allais bien ?
J’ai toujours besoin de quelqu’un pour prendre soin de moi.
Je ne suis pas complètement rétabli.
Que diriez-vous de...
tu me nourris ?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi aujourd'hui ?
Mangez correctement.
Ne parle pas.
J'ai compris.
Toi...
tu pars ?
J'avais toujours l'intention de partir.
En plus,
tu es presque guéri.
Vous êtes ici.
Tu savais que je viendrais ?
Tu me ressembles beaucoup quand j'étais jeune.
Quand tu étais jeune,
Étais-tu déjà une telle œuvre ?
Tu sembles
détester montrer
votre vrai moi.
Vous avez peur d’être vu à travers ?
Avant,
Je t'ai retenu,
et tu n'osais pas lever la tête.
Maintenant que mon avantage est parti,
Est-ce que tu ressens
Ta chance est arrivée ?
Puisque tu aimes tant
lire dans les pensées des gens,
pourquoi ne pas deviner
pourquoi je suis venu
et quel est mon plan ?
Tu veux
le chef de la famille Su.
Su Changhe,
tu es simplement l'Anonyme.
Sans nom, ils sont morts
n'a pas le droit d'hériter du Patriarche.
Toi aussi
n'ont pas le droit d'hériter
le chef de la famille Su.
Alors tu m'as regardé de haut.
Le titre de chef de la famille Su
ça ne m'intéresse pas.
Ce que je veux c'est quelque chose
Blood River n'a jamais été vu en vrai
au cours des siècles passés.
Ce que je souhaite accomplir
est un vœu
Personne à Blood River ne pourrait même l'imaginer.
JE...
va changer Blood River.
Bien.
Changhe,
votre épée Inch
c'est impressionnant.
Mais en me battant
ça ne sera pas facile.
Mon épée peut être brisée,
mais je
je suis toujours
Su Jinhui.
Juste un tigre dégriffé,
un dragon aveugle,
rien à craindre.
De beaux mouvements.
À l'époque,
sans l'aide de la famille Su,
vous deux auriez été morts.
À l'abîme des lamentations,
Muyu m'a porté sur son dos.
Le patriarche a pris la grève,
et c'était son choix.
Nous n'avions pas le choix
entrant dans la rivière Blood.
Mais nous irons nous-mêmes sur l’autre rive.
Et toi...
est une relique de l'ancienne époque.
Tu es blessé à l'intérieur,
pas de match pour nous.
Su Changli...
La marée dans la rivière Blood
est en train de tourner.
Oncle Qiu, tu penses
Ce serait mieux si le maître se présentait ?
Tu as couru
tant de missions de rang céleste.
Tu ne bouges jamais
sans victoire certaine.
Je parie
vous avez attendu longtemps pour cela.
Et cette fois,
le résultat sera le même que d'habitude.
Tu me connais vraiment.
Comme c'est touchant.
J'ai passé six années complètes
rassembler cette organisation.
Son nom...
c'est L'Autre Rive.
L'autre rive ?
Vous voulez changer Blood River ?
C'est exact.
Rivière Cross Blood
et vous atteignez l'Autre Rive.
Il ne devrait pas y avoir de nuit sans fin,
mais léger.
C'est émouvant, n'est-ce pas ?
Tu fais partie de cette famille,
élevé depuis la naissance
en tant qu'assassin.
Quelqu'un choisirait-il vraiment
naître
un outil pour tuer ?
Pourquoi les autres se prélassent-ils au soleil ?
tandis que nos trois familles
doit vivre dans l'obscurité ?
N'as-tu jamais vraiment voulu
pour changer ça ?
Quand j'étais enfant, j'étais forcé
pour apprendre les arts de tuer,
Bien sûr que j'ai posé ces questions.
Mais après toutes ces années,
nos mains,
sont trempés de sang.
De quel droit avons-nous
parler de changement ?
Exactement.
Même si je te vois
en tant que compagnon de voyage,
Je ne t'ai pas donné cette bague.
Parce que même si tu y es éveillé,
tu as perdu ton sang-froid depuis longtemps.
Nous sommes différents.
Nous sommes encore jeunes.
Comme le disent les livres d'histoires,
nous sommes à notre apogée.
Nous ne nous sommes pas trop éloignés
de l'âge
quand le sang devient chaud.
Nous nous souvenons encore
ce cœur de jeunesse intact,
la volonté de la jeunesse.
Tant qu'un jeune cœur
bat encore dans notre poitrine,
nous ne connaissons pas la peur,
aucun regret,
pas de reddition.
As-tu tué Maître Su ?
Oncle Qiu,
tu es un homme bien.
Dans ce lieu sale et taché
Rivière de sang,
tu es l'un des rares
digne de respect.
La nouvelle rivière de sang
Il n'y a pas de place pour Su Jinhui.
Il n'est pas mort.
Prends-le et pars.
Vivez bien.
Peut-être qu'un jour,
dans le jianghu,
vous entendrez "Blood River"
et soyez surpris.
D'accord.
J'attendrai.
Adieu, oncle Qiu.
[Le Qi de l'épée s'envole]
Changhe,
le reste des disciples de Su sont en sécurité.
Pourquoi ne pas le tuer ?
Ouais.
Pourquoi pas?
Quelle est notre prochaine étape ?
direction la famille Mu,
et faire grève quand on peut ?
Où est passé Su Muyu ?
Il est retourné au nid d'araignée.
Ensuite, nous irons au nid d'araignée.
Mu Ciling a pris l'épée du dragon endormi.
C'est entre les mains de Mu maintenant.
À quoi sert alors le nid d'araignée ?
La famille Xie
a déjà encerclé le complexe Mu.
Pourquoi n'attendons-nous pas ?
jusqu'à ce qu'ils se saignent l'un l'autre,
et arracher l'épée du dragon endormi ?
Depuis la formation de The Other Shore,
nous nous sommes préparés pour ce jour.
En tant que notre leader,
tu ne devrais pas faire de favoritisme maintenant,
sauver la vie de ton frère.
Qu'est-ce que vous avez dit?
La guerre est sur nous.
Rester calme!
Si tu me tues,
Quelle « nouvelle Blood River » reste-t-il ?
Prévoyez-vous
quitter le poste de patriarche
à lui ?
Écoutez attentivement.
Avec la nature de Su Muyu,
à moins qu'il ne soit mort,
il ne reculera devant rien
pour faire tomber cette épée.
Depuis qu'il a choisi
pour retourner au nid d'araignée
au lieu de poursuivre Mu Ciling,
ça veut dire
il y a un problème avec cette épée.
Seul un imbécile comme Xie Ba
combattra les Mus
jusqu'au bout.
Si tu es si stupide,
alors va le rejoindre dans la mort.
Puisque c'est ainsi,
l'air est clair maintenant.
Pourquoi faire une scène ?
- Changhe ! - En plus...
Vous aviez raison sur un point.
Je garde
La vie de Su Muyu.
N'importe qui d'autre peut mourir,
mais pas lui.
Non signifie non, à moins que...
Je meurs.
Attends-moi à la porte du Nid d'Araignée.
Oui.
[Auberge Luojiuxiao]
Yin le Tigre.
Monsieur.
Si les choses tournent mal,
prendre le médecin miracle
et sors en premier.
Compris.
Monsieur,
penses-tu
Su Muyu ne peut pas gérer
ceux de l'extérieur ?
Avec son épée,
Su Muyu est imparable.
Mais dans ce monde,
un homme et une épée
on ne peut pas tout changer.
Mais...
Nous avons un visiteur.
Qui est-il ?
Tang Lianyue du clan Tang.
Enfin, nous nous rencontrons,
Le patriarche de Blood River.
Gardien Xuanwu de la ville de Tianqi,
l'honneur est également pour moi.
Pourquoi tout le monde
appelez-moi
le gardien Xuanwu de la ville de Tianqi ?
Je suis juste venu pour te tuer
pour venger mon deuxième oncle,
pas pour la ville de Tianqi.
Tu es encore trop jeune.
Votre deuxième oncle, deuxième maître Tang,
J'ai quitté le Jianghu il y a longtemps.
Il ne voulait même pas rester avec le clan Tang.
Il s'est caché seul
dans un endroit sombre et reculé
Ville de Liaoluo.
Un tel homme...
pourquoi quelqu'un le ferait-il ?
demande-moi, patriarche de Blood River,
de le tuer personnellement ?
Qui t'a embauché ?
Les assassins ne nomment pas leurs clients.
C'est la règle.
Je ne peux vous dire qu'une chose.
Deuxième Maître Tang
c'est celui qui vous soutient le plus
dans le clan Tang.
Ils t'ont convoqué à Shuzhong,
mais tu as refusé.
Parmi les anciens,
lui seul
Je me suis tenu à tes côtés.
Je vois.
Merci pour le rappel.
Mais je suis toujours là pour te tuer
pour le venger.
Alors par tous les moyens,
prends ma vie.
Monsieur,
tu n'es pas en état de te battre.
Si c'est une affaire de Blood River,
qu'il en soit ainsi.
Mais celui-là
n'est que mon ennemi.
Je dois donc répondre personnellement.
En plus,
les Douze Zodiaques ne sont pas à sa hauteur.
Même un tigre proche de la mort
a sa fierté,
et un patriarche
son devoir.
Que personne ne bouge !
Démissionner.
Montre-moi ton talent,
Fleurir...
Douche!
Quelqu’un a agi avant nous.
On y va maintenant ?
Regardez et attendez.
Nous déménagerons quand Changhe reviendra.
Vraiment mon bon frère.
Tu me connais.
Juste avant de le faire
la chose la plus importante,
tu as demandé à te rencontrer.
J'ai quelque chose pour toi.
Si je peux choisir,
J'espère que c'est l'épée du dragon endormi.
Allez à la ville de Tianqi.
Mettez-y les pieds
et quelqu'un viendra te chercher.
Avec votre talent,
tu peux les contourner
et atteignez là où se trouve votre secret.
Donne ces clés
à celui qui garde ton secret.
Il ouvrira les boîtes
fait pour toi
et Su Changhe.
À partir de ce moment-là,
vos noms
dans la rivière de sang
sera effacé à jamais.
Aussi,
le secret que tu cherches,
la chute de la Cité sans épée,
est à l'intérieur.
Est-ce vraiment ce que tu veux ?
Quitter Blood River
et revendiquer une véritable liberté.
Tu t'es battu si durement
pour protéger le patriarche
juste pour ces deux clés ?
Le chaos des trois familles est irréparable.
Nous pouvons dissoudre Blood River dans la tourmente.
Alors nous gagnons la liberté
et tout le monde
a le choix.
C'était donc ton plan.
Utiliser leurs luttes intestines
pour drainer les chercheurs de pouvoir,
et enfin,
quitter Blood River
avec ceux qui pensent comme toi.
Su Muyu.
Tu es plus vif que je ne le pensais.
Mais...
J'ai un don
pour toi aussi.
L'autre rive ?
Rivière Cross Blood
et vous atteignez l'Autre Rive.
Il devrait y avoir
pas de nuit sans fin,
mais léger.
Souvenez-vous de l'époque,
quand nous avons terminé une mission
et passa la rivière Canglan,
tu as regardé l'eau
et m'a demandé
une question:
Quand atteindrons-nous l'Autre Rive ?
Je veux vous dire maintenant :
c'est ce soir.
Mais cette nuit
Ce sera la nuit de sang de Blood River.
C'est dans le sang que le changement commence.
Su Muyu,
tu es trop gentil.
Tout le monde a un objectif à atteindre.
Le tien est encore plus haut que mon plafond.
Cela m'énerve,
et ce depuis des années.
Si tu veux toujours m'arrêter,
alors battons-nous.
Le gagnant l'appelle.
Si tu gagnes,
Je dissoudrai Blood River avec toi.
Si je gagne,
tu marcheras avec moi jusqu'à l'autre rive.
Changhe,
Personne ne te connaît mieux que moi.
Tu peux conduire Blood River vers la lumière,
mais ton ambition
conduira également beaucoup de gens dans l’abîme.
Et la rivière de sang
ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Derrière le Patriarche et la salle des Faucheurs d'Âmes,
il y a une main plus forte.
Plus fort ?
Oui.
Même si nous devenons
Patriarche et chef de la famille Su,
nous ne gouvernerons pas tout.
Même le patriarche
n'est qu'une lame dans la main de quelqu'un d'autre.
Si nous pouvons fonder une nouvelle rivière de sang,
puis cette rivière de sang
n'appartient qu'à nous deux.
Cette main cachée
et ces chefs de famille têtus
sera finalement abattu.
Su Muyu,
Quand es-tu devenu si timide ?
Pour leur résister,
beaucoup mourront,
et le prix sera lourd.
Je les veux
pour survivre.
Comme tu l'as dit,
Je suis un homme ambitieux.
Contrairement à toi,
un esprit libre.
Su Muyu,
nous avons toujours marché
des chemins différents !
Tu dis que tu seras un homme bien
dans la rivière de sang.
C'est naïf.
Ceux que tu ne tueras pas, je les tuerai.
Les péchés que tu ne porteras pas,
Je supporterai.
Même si tu veux quitter Blood River,
Je te préparerai la route.
Mais si tu meurs,
Je ne te verrai pas partir,
même s'ils m'appellent l'Undertaker.
Vous souvenez-vous
ce que je t'ai dit
quand nous nous sommes échappés de Wailing Abyss ?
Si tu es assez fort,
tu as le droit d'être naïf.
Et maintenant,
Ne suis-je pas naïf à ma manière ?
Déité de l'épée Xueyue,
qu'en penses-tu?
Seigneur de la ville Li.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Su Muyu.
Mon cadet dit
un nouveau patriarche à Blood River
va secouer le jianghu,
alors il m'a invité à juger.
Il dit
tu es le meilleur choix
pour le Patriarche.
Une fois que j'aurai tué Mu Mingce,
prenez l'épée du dragon endormi,
et unir les trois familles,
il le prendra, qu'il le veuille ou non.
Je te crois.
Aussi cruel que tu puisses être,
tu tiens parole.
Tu as un bon œil.
Retiens-le pour moi.
Je m'occuperai des affaires.
Mais maintenant je vois
une fin encore meilleure.
Quoi?
Ce que Su Muyu a dit :
dissoudre la rivière de sang.
Un jianghu sans rivière de sang
est vraiment le meilleur.
Excellent.
Problème au nid.
Changhe,
vos hommes ont agi ?
Sans moi,
ils n'oseraient pas.
C'était Tang Lianyue.
Il a sa propre vendetta.
Tonnerre de Skywrath !
Dommage que le ciel soit clair ce soir,
ou j'appellerais la foudre,
et Monsieur,
tu serais déjà mort.
Monsieur.
Une lame est forgée par meulage,
et un parfum de prune par grand froid.
Ce poison
a une caractéristique distincte :
une résilience
comme la fleur de prunier.
Même avec un antidote,
si vous remuez la force intérieure trop tôt,
ça va revenir.
On dirait que
le poison a rechuté.
Je n'ai pas besoin de frapper,
tu mourras bientôt de toute façon.
Fraîchement séché,
après ce combat,
même les divinités ne peuvent pas te sauver.
Dans ce cas,
Je vais prendre congé.
Monsieur, adieu
sur votre chemin vers les Enfers.
Monsieur,
il faut le traiter maintenant.
Pas besoin.
Je peux sentir
Ma fin est proche.
Même un immortel
on ne peut pas l'inverser.
Médecin miracle,
y a-t-il un autre moyen ?
Fraîchement débarrassé du poison,
il n'aurait pas dû réveiller la force intérieure.
Il aurait pu vivre quelques années de plus.
Mais tout à l'heure...
Pas besoin de vous blâmer.
Mes péchés sont profonds.
Même dans les Enfers,
avant Yama,
il me jugerait
au-delà du salut.
Monsieur...
Rond,
Changhe,
viens avec moi.
J'ai des mots pour toi.
Le reste d'entre vous,
attends ici.
Compris.
Rond,
J'ai toujours pensé
tu as tout risqué pour me protéger
à cause du contrat de vie et de mort.
Quel contrat ?
Peu importe.
C'est déjà défait.
J'avais l'habitude de penser
le monde m'avait mis de côté,
jusqu'au jour où j'ai appris
tu avais déjà guéri le contrat de vie-mort.
J'ai soudainement réalisé
Je t'avais sous-estimé
et moi-même.
Ces années-là, je suis resté à tes côtés
parce que je croyais
Tu valais la peine d'être gardé.
Bien.
Très bien.
Quand j'étais jeune,
Kewen et moi étions comme des frères,
comme toi et Changhe.
Plus tard, en luttant pour la position du Patriarche,
J'ai beaucoup perdu.
Et Kewen seul
je suis venu dans ce nid d'araignée.
Je pensais
il m'avait abandonné aussi,
mais à la fin
il a donné sa vie
pour me sauver.
Malheureusement,
certaines choses
ne change pas,
jamais.
Rond,
Tu as ton propre plan, n'est-ce pas ?
Votre objectif ultime
est de dissoudre Blood River,
droite?
Oui.
Si je pars seul,
ceux de l'Ombre de l'Araignée ne connaîtront pas une bonne fin.
Je ne les veux pas
vivre en tuant tous les jours.
Seulement en dissolvant Blood River
peuvent-ils gagner une véritable liberté,
vivre comme les gens ordinaires
et marcher au soleil.
Si la rivière de sang se disperse comme la pluie,
peu importe la puissance de ces pouvoirs,
ça n'aura pas d'importance.
Et toi,
Changement?
Vous voulez commander Blood River
pour le changer,
droite?
Il y a beaucoup de choses que je voudrais changer.
Ce n'est qu'un début.
Je peux te donner cette épée,
même si je préférerais
donne-le à Muyu.
Quand j'étais jeune,
Je pensais comme toi.
Mais pour l'instant,
tu ne sais pas encore.
La cause que vous cherchez à atteindre
sera beaucoup plus difficile
que vous ne l'imaginez.
Ceux que vous devez vaincre
ne sont pas seulement Su Jinhui,
ni seulement moi,
mais des plus forts que nous
et bien plus effrayant encore.
Ensemble, Su Muyu et moi
n'ont pas encore perdu.
La salle des faucheurs d'âmes
ne mérite pas d'être mentionné.
n'est qu'une marionnette
ils ont planté dans la rivière Blood.
Pendant des siècles,
tout le monde sait
Blood River est le plus redoutable
sous le ciel.
Mais la vérité est là
est caché même de ses
propres tueurs
Alors quel est le vrai visage
de Blood River ?
La vérité
ne peut pas être raconté en quelques mots.
Le secret se cache
dans le passage secret de ma chambre.
Après mon départ,
tu es libre de le voir.
Mais même si tu ne le fais pas,
quand tu manieras enfin
cette épée de dragon endormie,
ils viendront te chercher.
L'épée est là.
Je vous le laisse à tous les deux.
Monsieur...
Rond,
J'ai toujours ressenti ça.
Depuis que je suis devenu patriarche,
J'ai tenu
Le pouvoir le plus élevé de Blood River
et la gloire.
Mais j'étais comme un fantôme
rejeté par les trois familles.
Il y a quelques jours à peine,
voir Kewen mourir pour moi,
te voir
choisis de me protéger
même après que mon poison ait été éliminé,
Est-ce que j'ai réalisé
Je n'ai jamais été seul.
Rond,
merci d'être resté à mes côtés
toutes ces années.
Si ce n’était pas pour votre gentillesse à l’époque,
nous deux
n'aurait jamais quitté Wailing Abyss.
À l'époque,
Je voulais seulement utiliser
la force que vous aviez tous les deux.
Votre objectif initial,
notre fin,
et le choix final,
ce n'est pas la même chose.
J'ai appris des compétences à Blood River,
et comment être un homme de mon père.
Mon père m'a appris
la loyauté vient en premier.
Loyauté...
Quand j'étais jeune,
Je voulais aussi fonder
une rivière de sang différente.
Mais plus tard, j'ai découvert
Je tournais
dans l'un d'eux.
Et toi,
Su Muyu,
tu es quelqu'un
qui ne change jamais.
Partir.
Une fois que tu seras parti,
Je vais allumer un grand feu
et je me brûle ainsi que ce nid
en cendres.
N'en dis pas plus.
C'est mon choix.
Monsieur...
que tu trouves le bonheur au-delà.
Je pensais que tu m'encouragerais
chercher à nouveau le médecin miracle.
Tout le monde a
leur choix.
Et chaque choix
a son sens.
Je tomberai sûrement en enfer,
alors j'espère
Nous ne nous reverrons plus jamais.
Ça fait un bail. Toujours rien ?
Le patron aurait-il pu...
Quelqu'un entre.
Changhe dit : « Attendez sa parole. »
Alors quoi qu'il arrive,
nous n'agissons pas seuls.
Dans ce monde,
tu es le seul
Je donnerai cette épée à.
Honnêtement, je pense
tu trouveras ça plus facile
pour gagner du soutien.
Les douze signes du zodiaque de Spider Shadow
Je peux mourir pour toi, après tout.
Tandis que le lot de L'Autre Rive
dessine seulement de l'acier sur moi.
Comme nous l’avons convenu :
sois patriarche,
et je dirigerai la famille Su.
Chiffres.
Même si je te cède,
tu ne le prendras toujours pas.
Chaque instant
tu veux quitter cet endroit,
couper les ponts avec Blood River.
Pourquoi insistes-tu pour rester ?
Parce que tout le monde n'est pas
est sans désir comme toi.
Certains veulent être des héros,
certains, des chevaliers errants.
Certains veulent
grande richesse,
certains veulent un nom célèbre.
Blood River est fort.
Ensemble,
Nous pouvons faire et changer tellement de choses.
J'ai de l'ambition,
et ils ont des désirs.
Mieux que d'errer à travers le monde,
saisis l'épée dans ta main
et combattez jusqu'au bout
contre ces méchants
qui déciderait de notre destin.
Bien dit !
Tuez-les tous,
et tu purgeras ce poison pour moi ?
Oui.
Ce sont les membres de la famille Su
les deux plus forts :
Su Muyu
et Su Changhe.
Vous êtes un responsable de l'eau
de la salle des faucheurs d'âmes ?
Votre discours tout à l’heure était bien placé.
C'est vraiment dommage.
C'est quoi ce dommage ?
Et pitié...
tu n'es pas celui que nous avons choisi.
Ne t'inquiète pas.
Je n'interviendrai pas.
En tant que l’un des trois fonctionnaires,
Je préfère regarder
depuis la ligne de touche.
Aussi fort que tu es,
tu ne le feras toujours pas
être à la hauteur de Mu Ciling.
Je suis en désaccord avec beaucoup de choses
de ce que Changhe a dit,
mais une chose
ce n'était pas un discours creux :
ensemble, nous deux
n'ont jamais perdu.
Tableau des dix-huit épées,
activer!
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???